
Este pequeno projeto tem o objetivo de ensinar o básico do NHibernate, aqui estarei descrevendo passo a passo
do desenvolvimento. Vamos lá?!?!

1 - Primeiro passo foi criado uma nova [Solution] no visual studio e nomeamos de 'Aprendendo-NHibernate'.
2 - Dentro da [Solution], adicionamos 3 novas pastas denominadas: 'Domain', 'Infra' e 'Test'
3 - Na pasta 'Domain' vamos adicionar um novo Projeto do tipo [Biblioteca de Casses (.NET Standard)] e nomea-lo de 'AprendendoNHibernate.Domain'.
4 - Dentro desse projeto automaticamente foi criado uma classe com a extensão .cs, este pode ser removido.
5 - Dentro deste mesmo projeto vamos criar uma nova pasta denominada 'Entidades'.

6 - Agora vamos para a pasta 'Infra' criada anteriormente...
7 - Nela tambem vamos adicionar um novo Projeto do tipo [Biblioteca de Casses (.NET Standard)] e nomea-lo de 'AprendendoNHibernate.Infra'.
8 - Dentro desse projeto automaticamente foi criado uma classe com a extensão .cs, este pode ser removido.
9 - Dentro deste mesmo projeto vamos criar uma nova pasta denominada 'Mapeamentos'.