
Este pequeno projeto tem o objetivo de ensinar o básico do NHibernate, aqui estarei descrevendo passo a passo
do desenvolvimento. Vamos lá?!?!

1 - Primeiro passo foi criado uma nova [Solution] no visual studio e nomeamos de 'Aprendendo-NHibernate'.
2 - Dentro da [Solution], adicionamos 3 novas pastas denominadas: 'Domain', 'Infra' e 'Test'
3 - Na pasta 'Domain' vamos adicionar um novo Projeto do tipo [Biblioteca de Casses (.NET Standard)] e nomea-lo de 'AprendendoNHibernate.Domain'.
4 - Dentro desse projeto automaticamente foi criado uma classe com a extensão .cs, este pode ser removido.
5 - Dentro deste mesmo projeto vamos criar uma nova pasta denominada 'Entidades'.

6 - Agora vamos para a pasta 'Infra' criada anteriormente...
7 - Nela tambem vamos adicionar um novo Projeto do tipo [Biblioteca de Casses (.NET Standard)] e nomea-lo de 'AprendendoNHibernate.Infra'.
8 - Dentro desse projeto automaticamente foi criado uma classe com a extensão .cs, este pode ser removido.
9 - Dentro deste mesmo projeto vamos criar uma nova pasta denominada 'Mapeamentos'.

10 - E Agora vamos para a pasta 'Test'
11 - Para esta vamos adicionar um novo Projeto do tipo [Projeto de Teste MSTeste (.Net Core)] e nomea-lo de 'AprendendoNHibernate.Test'.


12 - Vontando ao Projeto 'AprendendoNHibernate.Domain', dentro da pasta 'Entidades' criarei minha primeira classe e vou chamar de 'Pessoa.cs'. OBS.: Abra o arquivo para mais detalhes.

13 - Para continuar vamos instalar o pacote do 'FluentNHibernate' no Projeto 'AprendendoNHibernate.Infra'.  { Install-Package FluentNHibernate -Version 2.1.2 }
14 - Agora dentro da pasta 'Mapeamentos' e adicionar uma nova classe chamada de 'PessoaMap'. OBS.: Abra o arquivo para mais detalhes.

15 - Vamos fazer a configuração do NHibernate dentro do nosso projeto 'AprendendoNHibernate.Test' vamos instalar o pacote do 'FluentNHibernate'. { Install-Package FluentNHibernate -Version 2.1.2 }
16 - Agora vamos fazer a instalar o pacore do 'Npgsql' para utilizarmos o banco de dados PostgreSQL. { Install-Package Npgsql -Version 4.0.8 }
17 - FluentNHibernate aceita outros bancos, para mais detalhe consulte: https://medium.com/@fulviocanducci/fluentnhibernate-configura%C3%A7%C3%B5es-b%C3%A1sica-6afe4397da5f
18 - Agora renomeie o arquivo .cs que foi gerado para 'PrimeiroMapeamento_Teste'. OBS.: Abra o arquivo para mais detalhes.


# Parte 2 Evoluindo os mapeamentos.
Agora vamos criar mais duas Entidades ela serão Empresa e o EmpresaContato. Vamos lá?!?!

19 - Dentro da pasta 'Entidades' vamos criar as duas novas classe chamada 'Empresa.cs' e a outra 'EmpresaContato.cs'.  OBS.: Abra os arquivos para mais detalhes.
20 - Posteriormente vamos adicionar duas novas classes de mapeamento na pasta 'Mapeamentos' com os nomes: 'EmpresaMap.cs' e 'EmpresaContatoMap.cs'.  OBS.: Abra os arquivos para mais detalhes.